（ルル）ああ…
（シヴィル）
気にすることはないよ ルル
多分 人死には出てないさ
君が必死に精霊を説得してくれた
おかげだよ
（ルル）うう… でも
（シヴィル）
一般人は巻き込んでないし
防犯カメラは壊されていた
長老派は
そういうところは抜け目ないよね
（アラハバキ）うちの組織が
一枚岩じゃねえのは知ってたが
あそこまで露骨に邪魔してくるとか
連中 どういうつもりだ？
（シヴィル）
蟲を恐れているんだよ
せっかく この国を離れて
東欧の片田舎に本部を作ったのに
僕から情報が漏れて
自分たちまで
燃やされるんじゃないかってね
まあ ひと事じゃないから
燃やされる前に燃やそうかなって
（アラハバキ）はあ？
（シヴィル）日本には
“飛んで火に入る夏の虫”って
言葉があるんだろう？
虫にとって
僕は最高の釣り餌だと思うんだ
僕が目立ちに目立って
連中をこの街に集めてさ
まとめて潰すのも
１つの手だと思わない？
♪～
～♪
（氷黒）
１つ お聞きしたいことが
（ソリティア）何かね？
（氷黒）なぜ あなたは
あの占い師がいるビルに？
あの巨大な腕の群れは
あなたの手品ですか？
（ソリティア）
なぜ それに興味が？
（氷黒）
あなたは既に 望むものに
たどり着いているかも
しれないからですよ
私の雇い主たちが
100年 探し続けたものに
（ソリティア）興味深い話だ
（氷黒）あなたも 既に渦中…
いや もはや あなたが中心です
次は 人形ではなく
あなたの頭が 吹き飛ぶことに
なるかもしれませんよ
（百矢）アハハハハ！
フフフ… ダメ！　ダメだよ これ！
（夏南）うるさい
（百矢）ごめん ごめん
あんまりにも あんまりでさあ
（せき込み）
（百矢）かわいそうだから――
俺を見捨てたことは
許してあげようかなって
でも うらやましいなあ
氷黒さん
ソリティアと友達になった
ってことでしょ？
サインとか もらえないかなあ
マジリ姉さんも
あの子たちと
仲良くなれればいいんだけどねえ
（マジリ）
あのビル… ですよね
少年暗殺者君は在宅でしょうか？
あなたは ご存じですか？
（暴）フゥ…
（マジリ）
フッ 黒雷の方… ですよね？
ちょうどよかった
ご挨拶しておきたかったんです
小幽君――
あの子は
私の弟になるわけですから
今後は親戚…
ということになりますので
不粋なことは およしなさい
仲間を呼んだところで…
あっ？
あ…
（暴）勧告する
なるほど あなた…
小幽のお姉ちゃんは
私だけでいい
（男性）阿牙倉の小娘にやられた
役立たずなど 黒雷には不要
何なら 私 自らが処置して…
（男性のうめき声）
（当主）
我が娘ながら 苛烈なことだ
（男性）うわあ！　あうっ！
小幽を庭壺にすると言った時
父である私をも
殺そうとしていたからな
（暴）
弟を… 小幽を侮辱するな
（マジリ）
かわいい少年暗殺者君の仇討ち
…というわけですか
（暴）少し違う
（マジリ）違うんですか？
小幽がかわいいというのは正しい
（マジリ）
ええ！　そこはそうですよね
弟を傷つけたことは憎い
だが 感謝もしている
感謝… ですか？
（暴）
四肢を失ったからこそ
あの子は呪われた家から抜け出せた
意外ですね
（暴）なっ…
うっ！
（マジリ）黒雷の人間は
もっと家柄に固執するものかと
（暴）
古い価値観に興味はない
だが 私から弟を奪うというのなら
死ね
（小幽）これが本当に
魔力のもとになるのか？
（ポルカ）うん
君の腕の力も 補充できるはず
宝石が燃料とは
それで 小夜お嬢様は
宝石クズを大量に
原石でよければ
まとめて もっと安く買えるぞ
透明度が高くて
単体で大きいほうが
魔力をたくさん含んでるんだよ
あとは お金の問題でね
本物のポルカ君を取り返すために
それなりに
用意しておきたいんだけど
いろいろな意味で
呂算さんを頼るわけにもいかないし
（小幽）んっ…
（小幽）僕の責任だ
本物のポルカが
あの ぬいぐるみだって知ってるのは
護衛の中じゃ 僕だけだった
（ポルカ）そんなことはないよ
でも とにかく
呂算さんにも報告しないと
お館様に…
（小夜）それは無理ね
（ポルカ）え？
（小夜）
おじい様 今日は入院してるはずよ
（小幽）そうか 今日は…
定期的な検査だけど
多分 全身麻酔コースで
会話どころじゃないわ
（小幽）
あの時 僕は一瞬 安堵しかけた
僕の失態を
お館様に知られる前に――
ポルカを救い出して
挽回できると思いかけた
僕は最低だ
本物のポルカ君を守ることに
後ろ向きだったから？
（小幽）あっ
お前には…
（ポルカ）
関係ないって言い切れる？
この状況で
（小幽）あっ
ゆっくりでいい 少し話をしようよ
（小幽）
昔から気に食わないところはあった
でも 本当に
心の底から憎いと思ったのは
つい この前だ
お館様の気も知らずに
あいつは…
僕は 呂算様に頂いた
この腕と足に誇りを持ってる
なのに あいつは
呂算様の息子に生まれながら
その体に その血のつながりに
誇りも執着も 何もないのか？
僕には 血のつながりは
どうしても手に入らない
呂算様の本物の息子にはなれない
なのに あいつは…
それを
大したものじゃないかのように…
いや 言い訳だ
僕は ただ単に
あいつに嫉妬したんだ 忘れてくれ
何て 惨めな…
僕の父親は
僕を お金目当てで売ったんだ
最後には 自分の欲のために
僕を刺し殺したよ
（小幽）えっ
だから 血のつながった家族の絆は
僕もうらやましい
でも それと同じくらい
君が呂算さんに
絆を感じてるのは分かる
（小幽）んっ…
それは決して
一方通行ではないと思う
きっと 血とは別に
魂がつながってるんだろうね
だから そのつながりも…
大事にしたほうがいいよ
なくした時に つらいのは
どっちも一緒だ
（小幽）ん…
だから 今回こそは…
みんなで平穏に暮らせる世界を
（バイブレーター）
（尊）はい
根津か どうした？
そちらの仕事は もういいのか？
（キーボードを打つ音）
こちらに戻るのは ３日後か
ちょうどいい
お前に
やってもらうことがある
（匠）
…と まあ こんな感じだ
（ポルカ）ごめん
わざわざ こんなことまで
（匠）
いいってことよ 気にすんな
そもそも お前の平穏な生活の
サポートが仕事なんだしよ
（ポルカ）昨日 ポルカ君が
さらわれたことも含めて
平穏とは程遠い話に
巻き込んじゃったけど
その先の平穏のためだろ？
ん…
しっかし まあ…
このおっさん
ホントに次から次へと
何 考えてんだ？
（男性）ん？
え？
え？　え？　はあ？
（女性）何？　あれ
（萱草）
何が目的なんでしょう？
（八津）いや やっこさんに
理由を問うだけ無駄でしょ
（戸沢）
ですが 係長は現在――
本庁のソリティア対策本部に
加わっています
ソリティアがらみなら
形だけでも
優先して
調べる必要があるでしょうね
うげー
（岩野目）いや…
これは
ソリティアの野郎じゃねえな
（荒瀬）模倣犯だと？
（岩野目）
勘の域を出ちゃいねえが
ただ 物を浮かせて落とすだけとか
手品にしても古いネタだ
ソリティアの野郎なら
何かそこに
意味を持たせることが多い
だとすると 誰の仕事か…
ってことになるんだがな
デウス･エクス･キネマみてえな
よその厄ネタか
それとも…
いや
いずれにせよ
手をこまねいているわけには
いかねえな
ったく この新宿で起きてるヤマは
何が どこまで
つながってやがるんだ？
（ソリティア）やれやれ
よもや 私の偽者が現れるとは
こんなマネをするのは
決まっている
私にとって
例の組織は追うべきロマン
なるほど！　君にとっては
ドキュメンタリー映画の
ネタというわけだ
池袋の厄ネタの帝王
デウス･エクス･キネマ君！
（ルル）あ… あの…
すみません すみません
人違いです
誰？
（シヴィル）
はじめまして あなたのファンです
（ソリティア）ふむ
警察の罠ではなかったことに
胸をなで下ろすべきかな？
それは あなたの態度しだいですよ
君たちが 警察より怖い存在だと？
残念ながら
名刺って習慣が母国になくって
これは 私たちという
存在の証明の代わりになりますか？
バヤディ帝国の国章
それが あなたが世界に知らしめた
紋様の正式名称ですよ
（ソリティア）ほう
（ポルカ）ダメだ
これじゃ 時間がかかりすぎる
でも もしものことを考えると
これくらいは
（ミサキ）ねえねえ
ポルカ君のお友達の霊を呼んだって
ホント？
呼んだっていうか
勝手に出てきたっていうか
ちゃんと向こうに友達いたんだね
キヒヒ
（ポルカ）ミサキちゃんや匠君も
大事な友達だよ
（ミサキ）
んー 前もそう言ってくれたけど
私たち まだ会ったばっかりだよ
師匠が言ってたんだ
長い時間を過ごす
僕たち死霊術士にとって
人との絆は
過ごした時間と関係ないって
向こうの友達とも そうやって
すぐに仲良くなったの？
そうだね
向こうから グイグイ来て
困ったことも多かったけど
あの人とは 親友でもあるし
共犯者でもあるから
（ミサキ）共犯者？
ごめん
ちょっと言い方が悪かったかな
よく一緒に
いたずらとかしてたってことだよ
（ミサキ）ふーん
（ポルカ）本物のポルカ君をさらった
あの３人
彼らも向こうの世界に
何か強い因縁を抱えているのは
確かだと思う
僕たちは
それに巻き込まれてるのか
それとも
僕のほうが巻き込んだのか
うっ
最初に ポルカ君たちを
巻き込んだのは 私だよ
他の誰でもない
ポルカ君の喉を裂いて
生まれ変わったポルカ君を
また殺そうとして
こっちの世界に引き込んだのも 私
ひょんなひょほは…
（ミサキ）いい人も悪い人も
いつかは誰かを
人生に巻き込んじゃうんだよ
だから 最後は
自分がいいと思ったことに
みんなを巻き込めばいいよ
フフッ
どうせなら 私も巻き込まれたいと
思ってるからね
一緒に 本物のポルカ君を
助けに行こ
ありがとう
（ソリティア）なるほど
自分たちが そのサバラモンドの
縁者であることを広く示したいと
ああ そうなるかな
どんな形でもいいよ
君の動画のゲストに出てもいいし
（氷黒）イェーイ！
何なら ３人で踊ろうか？
（ルル･アラハバキ）え!?
宇宙人の疑いがある
君たちのダンス…
興味深い
宇宙人？
それはさておき
君は超常現象とかを
追い求めてるはずなのに…
今のこの状況は 喜ばないの？
いや
内心では
期待に胸を膨らませているが
判断できないのだよ
判断？
（ソリティア）
それぐらいのことは…
タネと仕掛けで
再現できてしまうのでね
へえ
おいおい マジか？
あの人にも精霊様が？
（岩野目）ここか…
例の 100年前の
火事の場所ってのは
さて ここに火吹き蟲とつながる
何かがあるかどうか
外装は きれいに直しちゃいるが
何か妙だな
これのオーナーは
新宿の資産家一族だが
火事のあとに えらく高値で
ここを買い取ったそうだ
以来 子孫は
別の場所に住んでいるのに
この土地を売ろうとした様子もない
しかし いいんですか？
ソリティアの捜査とは
程遠いとは思いますが
（岩野目）いや 無関係というには
最近 連中の距離が近すぎる
本質的に厄ネタってのは
徹頭徹尾 自分の目的に忠実だ
雑貨殿を除きゃあ
他の厄ネタと絡むことは まずねえ
だが 例の
サバラモンドとかいう組織に
あのマーク
あいつらの興味は
重なりすぎてる
（荒瀬）既に ソリティアと
火吹き蟲が手を組んでいると？
ああ 恐らく
かなり がっつりとな
君の提案
私は むしろ歓迎なのだが
１つだけ重要な条件がある
面白そうだね どんな条件かな？
ああ その条件とは…
何とかして
生き延びてくれたまえ
（シヴィル）ん？
（火吹き蟲たち）
♪ わするるまぞなき
♪ ゆく年月
♪ 今こそわかれめ
こんなに早く
来てくれるとはね
♪ いざさらば
（アラハバキ）ヤバッ！
（ルル）シヴィル様！
ほう
液体燃料を空中で破裂させ
そこに着火させたか
さすがに
ナフサとナパーム剤の混合燃料
すなわちナパーム弾の中身は
火炎放射器の燃料ではないと
思いたいというか
その場合
ものすごい高温になるので
私まで焼け死ぬ
違うよね 違うと言ってくれ
君の最低限の倫理観を信じているぞ
火吹き蟲君
あっ これダメそうだ！
ぬおおおっ！
（シヴィル）
ハハッ ちょうどよかった
試したいと思ってたんだよ
こう… かな？
おいおい マジかよ
んー こんなものかな？
いや やっぱり
正式な手順を踏む必要があるのかな
（スイッチを押す音）
（シヴィル）ハハッ！　蟲である
君たちには同情はしているよ
君たちの正体 推測はできている
僕の身内が 100年前に
この国でやった――
人間に特殊な力を付与する実験
（ソリティア）ん？
（シヴィル）秘密保持のために
18体の実験対象は
全て燃やしたそうだけれど…
見つかった死体は16
生き残りがいたんだね
そして 増殖した
僕たちへの恨みを完遂するために
科学か魔術か
その方法は分からないけれど
君たちは他人の中に
何の罪もない一般人に
復讐の意志を植えつけた
大した執念だ
ただ それってさ…
18人の人生を奪った
うちの長老連中と
同じことをしてるんじゃあ
ないのかい？
数だけ見るなら
そっちのほうが凶悪だ
（火吹き蟲）そのとおり だ
故に 我々も 悪
この世に焼きつけられた
バグにすぎない
貴様らを 焼き尽くした あとは
この者たちの 中から
消えうせよう 燃え尽きよう
（シヴィル）いいね
君たちが そのつもりなら
僕という個に負い目はない
さあ 潰し合おうじゃないか
お互いの存在を賭けて！
（火吹き蟲）安い 挑発だな
目くらましかい？　無駄だよ
なっ… 群衆消失マジックショー？
（アラハバキ）
あん？　逃げやがったのか？
なるほど
復讐で
前しか見えないわけじゃないらしい
今のは 僕らの戦力分析…
ってところだろうね
何も考えずに
火に飛び込む夏の虫よりは
ずっと優秀らしい
ギクリ… ぬおっ！
こいつなら
知ってるんじゃねえか？
あの連中のアジト
フフフフ…
マドモアゼル
仮に 知っていたとして
私が友人を
簡単に売るように見えるかね？
見える
（シヴィル）見えるね
（ルル）見えます
（ソリティア）まあ 待ちたまえ
君たちには 代わりに
とっておきの情報を教えよう
（アラハバキ）情報？
（ソリティア）
“飛んで火に入る夏の虫”の語源は
中国の
｢梁書 到漑伝｣に由来するもので
戦術や罠の話などではなく…
（アラハバキ）
知るか！　んなもん
その話も ちょっと興味深いけれど
僕が聞きたいことは別かな
あのマークを手に入れた君は…
なぜ あの新宿のビルに？
あそこの占い師の子が
何か関係しているのかい？
ふむ
もう 君も 答えに
たどり着いているのではないかな？
（シヴィル）ん？
火に入る夏の虫は
確かに愚かなのだろう
だが それが
もしも 火に耐えられる虫ならば…
（アラハバキ）ぐっ てめっ！
あ？
そして
火の中に飛び込まねば
見えぬ世界もあるのではないかね？
君たちの力も気になるが
今宵は忙しいのだ
いずれ タネも仕掛けもない世界を
私に見せてくれたまえ
そのためならば
私は何度でも火の中に現れよう
（ルル）ほわー
（アラハバキ）はあ？
やっぱり この国に来て よかった
生まれてから
ずっと続いてる渇きが
少し潤ったよ
あっちもこっちも 訳分かんねえ
おい ボス！
ところで何だよ
さっきの風の大砲みてえなの
精霊様のお力…
とは違いますよね？
ああ 試してみたら できたよ
（アラハバキ）
“できた”って お前…
（シヴィル）今まで 僕の魔力は
自分の肉体と
神経の強化にしか使えなかった
僕は所詮 なり損ないだからね
この国に来る前に 話しただろう？
僕の くだらない出自を
この体は 向こうの世界の魔術師の
記憶と人格が
転写されるはずだった
その名は
アリウス･サバラモンド
でも その偉大なる魔術師は
結局 この世界に現れなかった
だけど 組織は ご丁寧に
今も その名にあやかってる
“サバラモンドの落とし子”
皮肉なもんだよね
そんな なり損ないの
魔術も使えない僕が
あの時… そう あれがきっかけだ
外から魔力をいじられる感覚は
初めてだった
そして その感覚の
逆はできないかって思ったら
運よくできたんだよ
出やがったよ 天才自慢
さすがです シヴィル様
（シヴィル）
まあ まだ 入り口って感じだ
感覚を慣らせば もっと…
ああ
ソアラとルルのことは好きだよ
向こうの世界を
感じさせてくれるからね
急に そういうこと言うなよ
あわわ
ただ 僕が自由に振る舞えるほど
この世界は無秩序じゃないんだ
ずっと感じていることがある
この世界は
僕の居場所じゃない
僕は向こうで作られた存在だから
戻りたい
まだ見たことのない
懐かしい故郷へ
戻ることが
かなわないならば せめて
退屈を消してくれる何かが
この世界にもあることを
願うよ
（バイブレーター）
（シヴィル）ん？
やあ よくこの番号が分かったね
直接 話すのは初めてだけど
挨拶は必要かい？
（雑貨殿）いえいえ
その必要は
ございませんよ
サバラモンド様には
当店が移転する前から
ご贔屓にして
いただいておりましたので
こうして連絡を
くれたっていうことは
在庫がそろった
っていうことかな？
四乃山ポルカの系譜
特に…
その母
四乃山カノンについての
情報が